# JavaScript-Core
+ GitPage: https://avocadoweb.github.io/JavaScript-Core-4.3.7/index.html

Описание функционала
[Ссылка на эскизный макет приложения](https://www.figma.com/file/kmqrvsBfrpWa1Pu3v3rgMz/%D0%9F%D1%80%D0%B0%D0%BA%D1%82%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D1%87%D0%B0-4.3.7?node-id=0%3A1&t=neyMzgc9olhZAiXr-1)

Реализуйте приложение на чистом JavaScript без использования сторонних библиотек, которое будет работать с общедоступным API GitHub и представлять собой список репозиториев.
Итоговое решение должно состоять из двух элементов, расположенных на странице - поля ввода с автодополнением (автокомплита) и списка репозиториев:

Автокомплит должен запрашивать данные о репозиториях через API GitHub, каждый раз, когда пользователь обновляет значение поля ввода и выводить их в выпадающем меню прямо под собой. В выпадающем меню должно быть перечислено 5 названий первых репозиториев, полученных с помощью [запроса поиска репозиториев по ключевым словам API GitHub](https://docs.github.com/ru/rest/search?apiVersion=2022-11-28#search-repositories) с введенным пользователем в поле ввода поисковым запросом. При клике на любой из репозиториев соответствующий репозиторий должен быть представлен в списке добавленных репозиториев, расположенном ниже.

Список репозиториев отображает добавленные с помощью автокомплита репозитории. Для каждого добавленного в список репозитория должно быть отображено его название, его владелец и количество звезд на этом репозитории. Кроме того, возле каждого пункта списка добавленных репозиториев должна быть кнопка удаления, которая, соответственно, удаляет репозиторий из списка.

Чтобы обеспечить хороший опыт работы с приложением для пользователей, необходимо сделать следующие улучшения для автокомплита:

Если поля ввода пустое, то список автодополнений не отображается
При вводе символов в поле ввода запросы не должны отправляться сразу в целях избежания лишних запросов на сервер. Используйте знания, полученные при решении задачи debounce, для решения этой проблемы
Когда пользователь добавляет репозиторий путем клика на его название в списке автокомплита, поле ввода должно очищаться.
